# 조사한 사이트
 `https://www.cheil.com/hq`

## 기능 리스트
```
 배경으로 동영상 삽입 기능
 나열된 글자 중에서 마우스를 갖다대면 하단의 설명글이 바뀌는 기능
 스크롤을 하게 되면 상단바가 나타나는 기능
 버튼을 통해 보이는 부분이 바뀌는 기능
 마우스를 갖다대면 특정 부분이 선택 표시되는 기능
 ```

# 태그 리스트
- !-- : 주석 기능을 가지고 있는 태그이다.
- a : 하이퍼링크를 생성하는 태그이다. 주로 href 속성과 같이 사용된다.
- b : 글자의 두꺼운 효과를 준다.
- body : html 문서에서 실제적으로 보여지는 부분을 나타낸다.
- br : 문단 내 줄바꿈을 하는 태그이다. 문단의 흐름을 해칠 수 있다.
- circle : 원을 만드는 태그이다. 기본으로 원의 중심은 (0,0)으로 표시된다.
- col : 하나의 행에 대한 태그이다.
- colgroup : 테이블 내에서 여러 열의 속성을 한번에 지정할 때 사용하는 <col> 태그들을 묶을 때 사용한다.
- dd : 정의 목록에서 용어를 설명하는데 사용한다.
- div : 구역을 표시하는 태그이다. 
- dl : 정의를 표시할 때 사용하는 목록을 나타낸다.
- dt : 정의 목록에서 정의되는 용어의 제목을 넣을 때 사용한다.
- footer : 문서나 구역에 대한 바닥글을 나타내는 태그이다.
- h1 : 제목을 표시할 때 사용한다. h중 1이가장 크고 6이 가장 작다.
- h2
- h3
- h4
- h5
- head : 문서의 머리를 나타내는 태그이다.
- header : 페이지에 대한 정보를 담는 태그이다.
- html : 전체 html 문서를 감싸는 태그이다. 문서 내에 하나만 존재한다.
- i : 글자를 기울여서 표시하는 태그로 italic의 약자이다.
- iframe : html 문서 안에 프레임을 삽입하는 태그이다.
- img : 페이지에 이미지를 추가하기 위한 태그이다.
- li : 목록을 만드는 태그이다. 단독으로 쓰이지 않으며 ul, ol 태그의 내부에 들어간다.
- link : 별도의 문서나 다른 릿스와의 연결을 위해 사용하는 태그이다.
- meta : html의 부가 정보를 선언하는 태그
- nav : 현재 웹 사이트에서 주요한 지점으로 이동할 수 있는 네비게이션 역할을 하는 태그이다.
- ol : 순서가 있는 목록을 표시한다.
- p : 새 문단을 연다. 
- path : 요소의 경로를 정의하는 데 사용되는 태그이다.
- polygon : 적어도 3개 이상의 면을 구성하는 그래픽을 구성할 때 사용된다.
- rect : 사각 모양을 만드는 태그이다.
- script : 실행가능한 코드를 문서에 포함시키거나 참조하기 위한 태그이다.
- section : 문서난 응용프로그램의 일반적인 섹션(구역, 부분)을 표현하는 태그이다.
- select : 선택할 수 있는 목록을 만드는 태그이다.
- small : 텍스트를 조금 더 작게 표시하는 태그이다.
- source : 여러 미디어 리소스를 지정하는 데 사용된다.
- span : 문장이나 문단의 특정 구역을 지정할 때 사용한다. div와 다르게 inline 태그이다.
- strong : 포함된 텍스트를 강하게 강조할 때 사용한다.
- svg : 페이지에 SVG 형식의 그래픽을 추가하는 태그이다.
- table : 테이블을 만드는 태그이다.
- tbody : 표의 본문 부분을 나타낸다.
- td : 테이블에서 내용, 셀을 표현한다.
- th : 테이블의 행, 열의 머리말을 나타낸다. 기본적으로 가운데로 정렬되고 굵은 글씨로 표시된다.
- thead : 표의 머리 부분을 나타낸다.
- title : 문서의 제목이나 이름을 나타낸다. 안에는 택스트만 넣을 수 있으며 문서 내에서 한 번만 사용된다.
- tr : 테이블에서 행을 만드는 태그이다.
- ul : 순서가 없는 목록을 표시한다.
- video : 웹 페이지에서 동영상을 볼 수 있게 만들어주는 기능의 태그이다.

## 자바스크립트 라이브러리
- 제일 기획 홈페이지에 사용된 라이브러리 : css, img, js (jquery, moment, google-analytics 등)
